《宇宙》
全部人都要陪我死啊
你這次真係做得好好啊，午返
爸爸…
你一陣返到去
幫我同媽媽講聲對唔住喇
我一直以來太過自把自為喇
保重喇，午飯
我絕對唔會…防過你哋呢班人嘢
勇氣を強さに変えろ
やり抜く気合でビンチを越えてく
エゴワイヤツほどワクワクもでっかいぜ
ドッカンドッカン突いてるド
ッカンドッカンチャンスさ
ラッキーの風にビュンビュン乗って
ドッカンドッカン突いてる
ドッカンドッカン聽日も
答えをもう魂は知ってるのさ
ドラゴンソウル
你哋玩完喇，地球上所有生物
都會一瞬間變成宇宙嘅塵埃
唔得喇
我贏唔到佢喇
復活嘅思路力量提升咗好多
爸爸我對唔住喇
我真係冇可能打贏而家嘅思路
如果唔係因為我當時太過自大
件事就唔會搞成噉
好啦
點解會噉𠸏？
我居然做咗呢個細路嘅婦女
身為尖刀民族殺害人嘅王子居然會…
真係好對唔住喇
唔返
比達叔叔竟然會道歉？
一定係因為連佢都知道我哋已經絕望喇
唔返
好啦
我好唔忿氣
我哋嘅力量實在太過養喇
我實在係太過完美喇
我嘅力量已經凌駕宇宙所有生物
而家我只係基諾博士希望
製造出嚟嘅終極生命體
一切都係基諾博士嘅計算之力
只有一件事係佢計算唔到嘅
就係地球會比佢製造嘅
終極生命體徹底噉毀滅
我會利用瞬間移動去其他嘅星球
然後用我擁有嘅完美力量去比
唔同星球嘅人都知道我嘅厲害
激氣啊
唔通我哋真係冇晒辦法對付佢
而家我哋只係眼白白睇住地球毀滅
唔止係呢個地球
以我而家嘅力量要毀滅
成個太陽係都唔係問題
點啊，孫范？
快啲畀我見識你最後嘅掙扎啦
有用咩？
就算我用盡最後嘅力量都冇分別喇
我始終都係冇辦法保護到地球
對唔住啊，爸爸
真係冇料
噉樣嘅結局真係好冇人
係噉我唔客氣呢
我準備受死喇
今次真係玩完喇
地球好快就會消盡
喂
咁快就認輸
咁容易放棄
一點都唔似你喎
唔返
係爸爸
你喺邊啊？
係另一個世界啊
多得界王幫我手先同你傾到偈咋
係你身上
唔係存在住我哋兩個一齊
修煉出嚟嘅強大力量咩？
噉樣一定可以打贏佢㗎
一定得㗎
只不過而家嘅我只係得分
一隻手可以郁到咋喎
連氣都下降咗好多啊
唔返
究竟同邊個講緊嘢呢？
係咪驚得滯所以嚇到傻咗啊？
冇問題
你會贏㗎
要相信自己嘅力量啊
唔返
而家嘅你已經係…
宇宙最強㗎喇
好啦
放心啦
我知點做㗎喇
爸爸
冇用我剩低嘅力量
盡力思考
而家我喺另一個世界同界王
佢哋生活得好開心啊
所以你都要喺地球幸福噉生活
我覺得你好煩
就真喇
好對唔住啊
爸爸
一日都係因為我太自大太任性
所以先會害死你
唔返
你唔需要來救㗎喎
雖然爸爸我已經死咗
但係當你同媽媽都需要我嗰陣
我就會出現㗎喇
不過…
如果你真係咁指責嘅話
就幫我報仇喇
唔返
消滅絲路喇
係
唔返
又有返鬥志喇
係
過
起
咪你終於都肯戰鬥喇喎
唔得啊
都係贏唔到
唔返嘅係有個絲路太多喇
好
我現在可以找到你嘅編排深將軍imi
グジ
さ，噉樣就成喇
去吧
可惡嘅監目加深加掰掰喇，好…你…
死
吧好…
我…有戰機皇冠Вот
inventanewgoal
美Whew
講真係specially nowadays
我喺唔流佳啤lar
class oh my god
斯盧佢佔左上峰啊…
唔返就算出盡力都冇辦法打得贏…唔通
地球真係冇希望？
唔返
頂住啊
你傷成噉都仲可以參觀而家
真係嚇中一跳啊
果然真係唔得啊
唔返已經處於下風啊
好啦，你玩完喇，等我結束你場遊戲啦
做咩啊？
你既力量應該仲未發揮晒出嚟喎
唔得啊
已經係極限喇
我始終都喺以前嗰個冇
實力又冇勇氣既大漢
打爆唔返啊，爸爸
而家既我，同以前根本就冇分別
你坐喇，唔返
或者你一直冇為意
其實喺以前你救過我好多次㗎喇
只要好似以前噉
用盡晒你全部力量，就一定可以打贏思路
你頭酸做乜頭嘚嘚唔出聲啊？
係咪因為知道就嚟死所以期定肚啊？
加油喇
唔返
整一蠢場
我而家已經係宇宙最強嘅
終極生命體嚟㗎喇
你呢噉嘅力量，可以贏到我咩？
唔得啊
我明啊
唔返
喺你嘅內心，我好擔心地球會
因為你用全力而受到破壞
呢個時候唔可以噉諗㗎
你輸咗噉地球就會畀思路毀滅㗎喇
所以盡情攻擊啊
但…，但係…
哈哈…哈
去死喇
你哋全部都落地獄喇
唔返…
我哋幫你手喇
唔返
碗桃咩啊
碗桃
思路
死啊
我死開啊
狄子魔童
魔童叔叔
好…
唔返
狄子魔童？
佢噉樣做實在太過蠢啊
以我哋幾個嘅實力，根本就做唔到啲乜嘢
呢個道理，你以為狄子魔
童佢真係會唔知道咩？
天…天生犯你…
慢住
就連天津飯你都想出手對付屍佬？
面對咁大嘅危機，要我乜嘢都唔做就噉
企到等死，噉樣根本就唔啱我嘅性格
你想講嘅係武術家嘅精神
係咪啊，天津飯？
冇錯，明知實力相差好遠
都要勇敢噉去面對
喂
武漢
到嗰架屍膠畀你喇
李一郎你都想…
去啦
好
激氣
點解明知冇用都要去？
18號，臨死前都可以見返你
我好開心啊
永別啊
就
連佢哋幾個到
明明就係一班垃圾都要走去送死
再畀啲力啊
唔返
就算你點掙扎都冇用㗎喇
你乖乖地畀我收拾重好啦
起功湯
阿朗叔叔
天津飯叔叔
大哥哥
五番
你要再畀啲力先至得啊
你一定會贏到㗎
八番
呢班廢物真係好煩啊
你哋咁心急想快啲死啊
既然係噉嘅話，我就成全你哋喇
五番
你放心啦，我絕對唔會畀你一個人死嘅
咁耐以嚟，會用自己嘅真心對待我嘅人
就只係得你一個啫
1002200
點解我仲要起返身？
1004460
反點成身都散晒人，就噉死咗佢咪好啦
1007880
畀咗以前嘅我，我一早就已經放棄咗喇
1011440
我到而家都仲未放棄希望
都係因為有吾空吾飯你哋倆父子喺度㗎咋
1018380
我而家真係好嬲你哋兩個啊
1029280
一直以嚟，我喺武術家個
腦上面都以吾空為目標
1034020
我有今日，全部都係因為吾空
1037240
之前已經眼白白睇住吾空犧牲
而家絕對唔可以再睇住佢個仔死喺我
1042001
面前
1042900
吾空，本返真係好犀利
1046440
佢真不愧係你個仔
1049260
我好羨慕你兩父子
1055580
你班廢物
1056860
我阻住晒
1070100
你哋一個二狗都嚴命長喇吖
1079220
你哋啲垃圾就算嚟幾多都係侮辱
1085660
我消失喇
1095360
吾飯啊
1097640
頂住喇
1098540
你要頂住喇，吾飯
1100140
行得
1102460
你仲未將全部力量釋放出嚟㗎喇
1105400
將一切爆發出嚟喇
1108440
你玩完喇
1127180
係比打
1128300
係機會啊
1211540
消…消失咗？
1214180
絲路嘅氣真係完全消失晒喇
1217240
終於，吳梵都打低咗絲路喇
1220280
我哋今次真係贏咗喇
1222900
好嘢啊
1224660
我哋唔使死啦
1226200
地球同人類都唔使滅亡啦
1247190
好嘢啊
1248790
吳梵贏咗喇
1251830
終於都解決咗佢喇
1254610
係啊
1257810
做得好好啊
1259790
吳梵
1267270
終於打敗咗絲路
1271710
戰鬥結束喇
1274610
地球又再一次被過一場浩劫
1279350
多謝你啊，孫吳空，孫吳梵
1282530
仲有就係，再見喇，吳空
1299000
I'll fly up
and fly harder， even
1301961
harder
1304670
恐慌路上arbitrary
I can just fly
1310550
I can never
miss my bet
1311711
從這張像ình嘅飛nave
activeons of a h
1314311
uddle，就像飛躍對上
pepparol，我先認識你，後來回水
1319410
冇birth de un
小聲modules
1355550
你好，我係孫悠空
1357440
終於打敗咗絲路喇
1359920
可惜我死咗，冇得大團圓喇
1363280
爸爸，今日都係我喎
1365260
都話咗唔使介意啦
1366800
你以後就要為自己嘅夢想而努力喇
1370040
真係好對唔住喇
1371900
人人都會死㗎喇，有咩咁大不了喎
1374280
所以再生嘅人，唔使咁傷心嘅
1377200
下一集《龍珠改》
歡笑嘅別離，邁向新嘅未來
1381300
等你哋都死咗之後再見喇